# NumberToWords
# Перевод числа из цифровой записи в строковую.
<hr>

Перевод числа из цифровой записи в строковую. Например 134345 будет "сто тридцать четыре тысячи триста сорок пять".
- Учесть склонения - разница в окончаниях (к примеру, две и два).
- Алгоритм должен работать для сколько угодно большого числа,
  соответственно, значения степеней - миллион, тысяча, миллиад и т.д. - должны браться из справочника, к примеру, текстового файла.
- Обязательно создать Data Driven Test
  (я, как пользователь, должен иметь возможность ввести множество наборов 1.число 2.правильный эталонный результат, тест самостоятельно проверяет все наборы и говорит, что неверное),
  который доказывает, что Ваш алгоритм работает правильно.
- Использовать JUnit.
- По возможности, применить ООП.

## Изменения:

1.  Исправлены абсолютные пути к файлам. Теперь файлы в /resourse и путь указан от корня проекта.
2.  Пути к файлам вынесены в константы.
3.  Пересмотрены названия тестовых файлов. Теперь исходя из названия можно сделать некоторое представление о их содержании.
4.  Добавлены JavaDocs.
5.  Пересмотрено тестирование. Были добавлены негативные тесты. Теперь TestNG вместо JUnit.
6.  Были убраны неиспользуемые методы, оптимизирован доступ к данным для теста с помощью DataProvider. (скажем нет громоздким For !)
7.  Пересмотрено логгирование. Теперь используется log4j.
8.  Был выработан шаблон названий тестам.
9.  Обработка исключений теперь на английском.
10. Добавлен .gitignore в который были внесены каталоги .idea ,target & etc.
11. Метод main заменен тестовым методом.
12. По возможности код не дублируется.
13. Большие методы разбиты на более мелкие.
14. Файл Readme в корне и стал более подробным.
15. В DataProvidor реализовал минимальную обработку ошибок чтения.
16. Исправлены неточности.
<hr>

## Доделать:

1. Исправить блок-схему.
2. Дополнить класс-диаграмму.
<hr>

